Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
[El viaje de la leyenda]
[Episodio 7]
Lo sabía.
Sí.
¡Malas noticias! ¡Malas noticias!
¡El cobertizo está en llamas!
¿El cobertizo está en llamas?
¡Ve! Ve! Ve!
¡Apurarse!
¡Mover!
Esperar.
Es una distracción.
Vamos al pabellón Zhenmei.
Está bien.
[Pabellón Zhenmei]
Vamos.
Qué...
¿Lo que está sucediendo?
No tengo ni idea.
¡Detener!
¿Por qué se suicidó de repente?
¿Qué están haciendo aquí?
Vine a ver a la señorita Tang
para recuperar mi colgante de jade.
No esperaba encontrarme con esto.
Lo vi escabullirse por aquí.
Así que lo seguí.
Inesperadamente, tan pronto como me vio,
Él trató de matarme.
Xilou, debieron haber sido noqueados
por algún tipo de pólvora.
El Sr. Qiu ha servido a la familia Xiao
durante muchos años.
Nunca pensé que sería un espía
de la Banda del Poder.
Déjame preguntarte.
¿Qué más hizo el Sr. Qiu hoy?
Él solía limpiar la Mansión Sword.
Hoy simplemente fue al cobertizo.
y ayudó a la Sra. Zhang a regar las flores.
El cobertizo de leña se incendió hace un momento.
Su propósito era atraernos allí.
Padre, Madre,
cuando regaba las flores,
En realidad fue a administrar veneno.
Transmite mi orden:
Nadie en la Residencia Xiao
debe sacar agua del pozo.
Ve a comprobarlo
Si el pozo ha sido envenenado.
Sí.
Solo hay un pozo en Sword Manor.
Ahora que está envenenado,
Quieren exterminarnos a todos.
¡Oh, no! Acabo de pedirle a los sirvientes que trajeran agua.
hacer sopa
y entregarlo al pabellón Zhenmei.
Tú…
Vamos.
Señor Zhang.
Sr. Xiao.
¿Qué ha pasado?
Alguien envenenó el pozo.
La sopa que acaban de
traer aquí es venenosa.
Sr. Xiao.
No te preocupes.
Aún no he tocado esa sopa.
En este caso,
No hay necesidad de mantenerlo en secreto.
Ve y llama a todos aquí.
Hola a todos, esta es la vieja señora Wu.
Saludos, anciana Wu.
Saludos.
Por favor, tome asiento.
Gracias, anciana Wu.
Vieja señora Wu,
Todos ellos son héroes
que han apoyado a la familia Xiao.
Contra la pandilla del poder.
Cuando me enteré de que todos estaban
luchando contra la pandilla Power Gang ahí afuera,
No podía comer ni dormir en paz.
No tenía apetito para esa sopa,
Así que por suerte escapé de ser envenenado.
Vieja señora Wu, ¿por qué ha
venido a la Mansión de la Espada?
Iba al Paso Inmortal
a buscar a mi hijo,
Pero al pasar por Jinzhong,
Me detuvo un grupo de personas
del mundo marcial.
Exigieron que les entregara
la Ficha de Mando de Héroe.
Afortunadamente, el señor Xiao vino a mi rescate.
y déjame esconderme aquí.
Vieja señora Wu,
Hay algo que no entiendo,
Y me gustaría preguntarle sobre esto,
si me lo permite.
Por favor, adelante.
Vieja señora Wu,
usted no es del mundo marcial.
¿Por qué esa gente cree en
el token de comando del héroe?
¿está en tus manos?
Hace trece años,
El ejército de Beihuang arrasó
y se apoderaron de nuestras tierras por la fuerza.
Marcharon hacia Daxi
y cometieron atrocidades en nuestras tierras,
Haciendo lo que quisieran.
La gente se convirtió en refugiados sin hogar.
¡Protejamos a Su Majestad!
El emperador se vio obligado
a huir de la capital.
Daxi estaba al borde de la ruina.
En ese tiempo,
los líderes de las sectas Shaolin,
Wudang y Emei
reunió a héroes de todo el país
y forjó la Ficha de Mando del Héroe
con un cristal de las estrellas.
También hicieron un juramento de sangre:
¿Quién podría salvar a Daxi de la destrucción?
Se le otorgaría esa ficha.
Y al final,
Alguien realmente lo hizo.
¿Loco Yan?
Así es.
El loco Yan irrumpió en
el campamento del ejército de Beihuang,
mató a 37 guardias de élite,
y casi le quitó
la vida al comandante enemigo.
Entonces Crazy Yan consiguió el token de comando de héroe.
Pero era demasiado arrogante,
rechazado por el mundo marcial.
Después de ser asediados en la montaña Wuxing,
desapareció sin dejar rastro—
hasta hace poco,
Cuando me envió el token a través de un halcón.
Así que la ficha de comando del héroe
te fue confiado
Por Crazy Yan a propósito.
Exactamente.
La pandilla del poder
De alguna manera me enteré de que tenía la ficha
y comenzó a cazarme,
hiriendo a inocentes en el camino
y causando un derramamiento de sangre innecesario.
Sr. Xiao.
¿Cuál es la situación afuera ahora?
La Banda del Poder realmente ha
enviado a muchos hombres esta vez,
Pero la Mansión de la Espada está bien defendida.
No podrán entrar.
Sin embargo...
Por favor, hable libremente.
Han envenenado el único pozo
en la Mansión de la Espada.
Pronto se nos acabará el agua restante.
Una vez más, he puesto a todos en peligro.
Me siento terrible por esto.
Vieja señora Wu, no debes decir eso.
El general Wu ha servido al país
con absoluta lealtad.
Él es un héroe para todos nosotros.
En todo Daxi,
Sólo el General Wu es
digno de la Ficha de Mando de Héroe.
Esta vez,
Es realmente
El honor de la familia Xiao
para acompañarte, anciana señora Wu.
Si esos villanos te secuestraran
y distraer al general Wu,
lo que le hizo perder oportunidades
en el frente de batalla,
Los habitantes del Yermo del Norte
aprovecharía
y atacaría de nuevo.
Entonces nos convertiríamos en pecadores del país.
Sr. Xiao,
¿Cuál es tu plan ahora? Solo dime.
Confío plenamente en la familia Xiao.
La pandilla del poder envenenó el pozo.
Su objetivo es expulsarnos.
Fuera de la Mansión de la Espada,
Debe haber innumerables trampas
esperándonos.
Pero por acuerdo,
en 2 días,
Debemos escoltar a la anciana Wu.
para reunirse con el general Wu.
Esto no se puede retrasar,
Tampoco podemos sentarnos aquí a esperar la muerte.
Padre,
Si algunos de nosotros abandonamos la Mansión de la Espada primero,
¿Cuánto tiempo durará el agua restante?
Si algunos de nosotros podemos salir,
el agua restante
es suficiente para 20 días.
Veinte días…
Está bien,
Entiendo.
Todos,
Todavía necesitamos escoltar a la vieja señora Wu
para encontrarse con el general Wu a tiempo.
Sólo haciendo esto
¿Podemos romper este punto muerto?
y ganar tiempo
para pedir ayuda a las otras sectas.
Sólo trabajando juntos
¿Podemos derrotar a la Banda del Poder?
y levantar el asedio a la familia Xiao.
Pero las armas no muestran piedad,
y la pandilla Power es despiadada.
Si enviamos a la vieja señora Wu precipitadamente,
¿Eso no pondría en riesgo su vida?
Además, en el mundo marcial actual,
¿Cuántas personas se atreven
a enfrentarse a la Banda del Poder?
Tu plan no es nada
pero son ilusiones.
Acabamos de luchar contra
la Banda del Poder en la Mansión de la Espada.
¿Ya lo has olvidado?
No importa cuán poderosa sea la Banda del Poder,
¿Podrán dominar
todo el mundo marcial?
Además, aquí todo el mundo
está en contra de la Banda del Poder.
Vieja señora Wu,
Tenga la seguridad de que haré todo lo posible.
Para garantizar su seguridad.
Ya había oído a Huishan
hablar de este chico antes.
Él realmente se parece
más a ti y a tu esposa.
Qiushui tiene razón.
Es hora de nosotros
para discutir cómo salir de ahí.
Pero la Banda del Poder
ha rodeado la Mansión de la Espada.
Seguramente estarán observando de cerca.
No podemos garantizar que
todos escapen sanos y salvos.
De hecho. Forzar nuestra salida
solo resultaría en muchas bajas.
Además, nuestra única ventaja ahora
es conocer su objetivo
es la vieja señora Wu.
¿Por qué no ideamos un plan inteligente?
¿Para engañarlos?
Podemos tener a alguien
hacerse pasar por la anciana Wu
como señuelo
para distraer al enemigo.
Para garantizar el escape seguro de la vieja señora Wu,
Algunos de nosotros debemos
desviar la atención del enemigo.
Entonces está decidido.
El resto de nosotros haremos todo lo posible.
para garantizar que la vieja señora Wu salga sana y salva.
Pero si alguien debe servir de señuelo
Sólo para poder irme,
Me sentiría terrible por ello.
Vieja señora Wu, no se preocupe.
Los alejaré.
Qiushui.
Mamá, no te preocupes.
Yiren y los demás no están cerca.
Y ya estoy grande.
Es hora de que haga mi parte
por la Secta Huanhua.
Todos, la Banda del Poder
ha cometido innumerables crímenes.
En lugar de esperar la muerte,
Podríamos también correr el riesgo,
luchar para salir,
obtener ayuda del mundo marcial,
¡Y destruir la pandilla!
¡Sí!
Xilou, estás herido,
Así que quédate aquí
en Sword Manor esta vez.
El resto de nosotros
ayudará a la anciana Wu,
Qiushui y los demás escapan.
Todos,
este viaje está lleno de peligros.
Por favor, cuídense.
Estaré esperando tu regreso
Para compartir vino y té contigo.
-No se preocupe, Xilou.
-No se preocupe, señor Xiao.
Qiushui.
Madre.
Hay muchos luchadores hábiles
fuera de la Mansión de la Espada.
Debes protegerte.
Shan, no te preocupes.
Nuestro hijo ha crecido.
Ya que ha decidido
asumir esta responsabilidad,
Debe haberlo pensado bien.
Confía en su juicio.
Niños de la familia Xiao
No hagas promesas vacías
sin confianza.
Padre, Madre.
No he pasado mucho tiempo contigo
desde que regresé esta vez.
No te preocupes.
Me cuidaré bien.
Además, mamá,
Aún no me he cansado de tus fideos.
Toma esto.
Además de los tres estilos de audacia,
También tengo esta bolsa del tesoro.
Contiene muchos mecanismos.
Debes tener en cuenta cómo utilizarlos.
Úsalos de la forma más perversa posible.
Sí, tu madre tiene razón.
Incluso yo una vez…
Cayó en sus trucos.
Buen truco. Buen truco.
Qiushui.
Antes, cuando estábamos bebiendo,
Dijiste que siempre has
admirado a esos espadachines.
que castigan el mal
y defienden a los débiles con sus espadas.
Pero, hijo,
¿Has pensado en esto?
Todos estamos hechos de carne y sangre,
Naturalmente temeroso de la muerte.
Entonces, ¿por qué, cuando se trata de justicia,
¿Esa gente ya no teme a la muerte?
Es porque en este mundo,
Hay cosas
más importantes que la vida misma.
Hoy,
Tantos amigos están dispuestos
a luchar por nuestra familia Xiao,
arriesgándose a sufrir lesiones o a morir.
Nunca olvides su bondad.
Padre, Madre,
Lo tendré en cuenta.
Una vez que la vieja señora Wu esté a salvo,
Buscaré ayuda
de todas las sectas en Jinzhong.
Juntos derrotaremos a la pandilla del poder.
Vete ahora
Cuídate. Cuídate.
Padre, Madre.
En un plazo de 20 días,
Buscaré ayuda de todas las sectas.
y regresar para salvar la Mansión de la Espada.
Cuídense mucho.
♪ La flor de Huanhua se marchita ♪
♪ ¿Cuál es el sentido de mi vida? ♪
♪ El viento sopla ♪
♪ Como una canción de despedida ♪
♪ ¿Quién acompaña cuando el qin se rompe? ♪
♪ ¿Cuánta tristeza hay? ♪
♪ Mirando la luna
en el fin del mundo ♪
♪ Las lágrimas caen sin control;
las hojas no se mueven ♪
♪ La luna se refleja en el agua ♪
♪ Ni siquiera una onda queda atrás ♪
♪ La espada rota no se puede sacar ♪
♪ Es un castigo desgarrador ♪
♪ La flor de Huanhua se marchita ♪
♪ ¿Cuál es el sentido de mi vida? ♪
♪ El viento sopla ♪
♪ Como una canción de despedida ♪
♪ ¿Quién acompaña cuando el qin se rompe? ♪
♪ ¿Cuánta tristeza hay? ♪
Shan, está bien.
♪ Mirando la luna
en el fin del mundo ♪
Nuestro hijo ha crecido y se ha vuelto confiable.
♪ Las lágrimas caen sin control;
las hojas no se mueven ♪
Mirar,
Él tiene tantos…
Amigos valientes y leales.
♪ ¿Quién acompaña cuando el qin se rompe? ♪
Deberíamos sentirnos a gusto
♪ ¿Cuánta tristeza hay? ♪
♪ Mirando la luna
en el fin del mundo ♪
dejándole seguir su camino
en el mundo marcial.
♪ Las lágrimas caen sin control;
las hojas no se mueven ♪
Está bien.
Quiero verlo una vez más.
♪ Mientras las flores caen,
mi corazón cae con ellas ♪
Matar.
Después de escapar de la Mansión de la Espada,
Nos dividiremos en 4 equipos.
Tío Qu, tío Meng y tío Tieyi
conducirá al Equipo Dragón
a atraer su fuego,
Dándole a los otros tres equipos
la oportunidad de escapar.
La vieja señora Wu ocultará su identidad
con un velo negro.
Otros llevarán túnicas negras.
y se dividieron en tres grupos para escoltarla,
confundiendo al enemigo
y dividiendo sus fuerzas.
¡Vamos!
[Dejadlos ir.]
[Derribarlos uno por uno.]
Compra todo el tiempo que puedas
No te expongas.
Dale más tiempo al equipo de la vieja señora Wu.
Por aquí.
Tang Fang, Feng Lang,
Protegerás a la vieja señora Wu
con el equipo Fénix.
y atravesar los bosques del este.
Recordar,
Mantengan sus máscaras de gas puestas.
Pasarás por
un bosque con miasmas tóxicos,
lo que ralentizará a la Power Gang.
Además,
Es probable que crean en la vieja señora Wu.
se quedaría con el Sr. Zhang.
Estarás más seguro de esta manera.
El bosque de miasmas está más adelante.
Pónganse las máscaras.
Vamos.
El tío Kang y yo te atraeremos.
La pandilla del Poder se adentra en el bosque.
¡Se están poniendo al día!
Adelante, señora Wu.
-Sí.
[En este caso,]
[Los atraeré a todos aquí.]
¡Ir!
Tang Rou, Yuhan, Zuoqiu,
proceda con precaución
y encontrar una oportunidad de subir a la montaña.
La pandilla Power no esperará a nadie
ir en la dirección opuesta.
Ir.
Deja atrás a la vieja señora Wu,
y os perdonaré la vida.
Eres tú.
Una palabra para ti:
estúpido.
¿Cómo te atreves a engañarme? Te mataré.
Dudo.
¡Ataque!
¡No!
G-Vamos.
¡Ir!
Ir.
Hermanos,
¡Dejad de pelear!
¡Vamos!
Vamos.
Tercer Joven Maestro, ¡vete!
¡Vamos juntos!
¡Vamos, levántate!
La familia Xiao una vez me protegió.
Hoy estoy pagando esa deuda.
¡Deja de hablar y vete!
¡Ir!
Tercer Joven Maestro, ¡vete!
¡Kong Yangqin!
No eres nada comparado con Fu Tianyi.
No puedes matarme.
¡No puedes matarme!
Esta cosa de Xiao Qiushui
es bastante útil.
¿Qué son éstos?
Te protegen del miasma.
Tómalos.
Uno para cada uno. La seguridad es lo primero. Póntelos.
Protege a la vieja señora Wu.
-¡Sí!
El objetivo no está aquí. Retírate.
¿Qué está sucediendo?
¿Dónde está la vieja señora Wu?
Yo tampoco lo sé.
El tercer joven maestro me pidió
que me vistiera así.
Padre, Madre,
Aunque el Sr. Qiu esté muerto,
La pandilla Power siempre ha sido astuta,
Con espías por todas partes
y planes sin fin.
Para garantizar que nada salga mal,
Tengo que cambiar el plan
en el último minuto.
Para despistarlos.
Te disfrazarás de la anciana Wu
y te irás con Feng Lang.
¿Debo informarle al Sr. Feng?
No hay necesidad.
Comprendido.
¿Y entonces qué pasa con la verdadera anciana Wu?
Madre, tengo otro plan para ella.
¿Por qué Xiao Qiushui
cambió de repente el plan?
¿Dónde está la vieja señora Wu?
Encuentra a Xiao Qiushui y lo sabremos.
Vuelve rápidamente a la Mansión de la Espada.
¿Por qué carajo viniste
a la Residencia Xiao?
Xiao Qiushui una vez me ayudó.
Es justo que le ayude.
luchar contra sus enemigos.
Pero desde que saliste,
No pareces
estar muy preocupado por su seguridad.
En comparación con él,
Te preocupas más
por el paradero de la señora Wu.
Eso no parece correcto.
Señorita Tang,
¿Estás haciendo tales suposiciones?
¿Porque viniste con motivos ocultos?
Entonces ¿por qué me salvaste ahora?
No fue nada. Ninguna razón en particular.
Sigue corriendo.
¿Por qué dejaste de correr?
Te romperé los huesos
y convertirlos en púas para mi qin.
¿Qué te parece?
Bien.
Ya no correré más.
Tienes miedo de morir ¿no?
No precisamente.
Te enviaré a la muerte.
Mátalo.
-¡Sí!
Mataste a discípulos
de la familia Xiao.
Toma tu qin
y tócalo en tu camino al infierno.
Este pequeño truco tuyo
Sólo te costará la vida.
Es solo el aperitivo.
Dime dónde está la vieja señora Wu.
Si no
Te daré de comer a mis bichos venenosos.
[Hua Gufen, el demonio venenoso]
[este lugar será donde morirás.]
Tang Rou,
Eres hábil
con armas y mecanismos ocultos.
Esta vez necesito que me hagas un favor.
Esta bien. ¿Qué quieres que haga?
Gran Hermano, tus acciones recientes
Han sido bastante difíciles de entender.
¿Estoy en lo cierto?
[Fu Tianyi está muerto
y la familia Xiao está sitiada.]
¿Quién sabe hacia dónde irá la historia a continuación?
Será mejor que tome precauciones.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Y qué pasa con los otros guardias?
-Fuiste envenenado
por los insectos de Hua Gufen.
Déjame invitarte.
No hay necesidad.
Xueyu me dio algunas pastillas desintoxicantes.
Tomaré uno más tarde.
¿Qué pasa con la vieja señora Wu y Tang Rou?
La anciana Wu y los demás
Debería estar seguro ahora.
Tang Rou,
Tomemos a la anciana Wu y al señor Zhang.
al acantilado en la parte trasera de la montaña
y salir de allí.
¿Cómo se supone que cruzaremos ese acantilado?
No te preocupes. Tengo una manera.
Este dispositivo de Qiushui es increíble.
Realmente puede volar.
La vieja señora Wu.
Vieja señora Wu,
¿estas bien?
Estoy bien.
El plan del señor Xiao es brillante.
Llevemos a la vieja señora Wu
a descansar ahora.
Bueno.
Me alegro de que la anciana Wu esté a salvo.
Pero el señor Xiao,
¿Por qué cambiaste el plan
en el último minuto?
En el mundo marcial,
Los espías de la Banda del Poder están en todas partes.
Sus identidades están ocultas,
y son demasiado astutos para protegerse de ellos.
No podía arriesgar la vida de la anciana Wu,
Así que cambié el plan en el último momento.
Parece que mis padres
y tíos
se han retirado sanos y salvos a la Mansión de la Espada.
Se está haciendo tarde.
Necesitamos unirnos a las tropas del general Wu.
lo antes posible.
Vamos.
Saludos, Fénix Rojo.
¿Trabajas para el Rey Espada?
Sí.
¿Quién te permitió
entrometerte en los asuntos del Maestro?
¿Has visto a dónde fue la vieja señora Wu?
Mi maestro sólo nos ordenó
vigilar a la familia Xiao.
Nunca entramos.
¿Cómo sabríamos
a dónde fue la vieja señora Wu?
Veo.
[Los hombres del Rey Espada
también están buscando a la anciana Wu.]
[Debo informarle esto al Maestro.]
Estos lugares
Todos han sido infiltrados
por la Banda del Poder.
Después de que llega la anciana Wu,
Ella necesitará descansar.
Tang Fang, ve y espera fuera de la ciudad.
Si te encuentras con la anciana Wu,
avísale primero
Iré a la posada Tongfu.
Para comprobar la situación allí.
Esta bien, ten cuidado.
Posada Tongfu
Señores, ¿cenarán o se quedarán?
¿Ha llegado la gente del oeste?
Eres…
Nadie ha venido,
Pero hay una carta
que me dijeron que debía entregar.
[A Xiao Xilou]
[La ciudad de Lingliang está
repleta de hombres de la Banda del Poder.]
[La anciana Wu no está segura allí.]
[Espere nuestra señal de humo
en el bosque Shili en el suroeste.]
[Recogeremos a la anciana Wu.
—Los guardias de la familia Wu.]
Gracias.
Tarde de mañana,
Nos encontraremos en un lugar diferente.
¿La vieja señora Wu y los demás
conocen el nuevo lugar?
Deberían tener
Otra forma
de transmitir el mensaje.
No hay tiempo que perder.
Vamos.
¡Abran paso! ¡Abran paso! ¡Abran paso!
¿Algún hallazgo?
No.
Vigilar todas las salidas de la ciudad.
No se permite que nadie salga.
¡Sí!
¿Qué planeas hacer a continuación?
Vamos.